NCIS: Los Angeles 지난 이야기
넬!
사람을 죽인 게 처음입니다
헤티를 납치하러
칩입한 거야
- 그래서 날 이용했다?
- 보호한 겁니다. 지금도 그렇고요
누군가 25만 달러를 주고
헤티가 사시는 곳을 알아냈어요
이것 보세요
마티아스
헤티의 개인정보가
판매되고 있었으니
조용히 들어와서 납치할 수
있을 거라 생각했겠지
이제 어떻게 할 건가?
놈을 찾아내서
죽일 겁니다
♪ NCIS: LA 6x04 ♪
The 3rd Choir
Original Air Date on October 20, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
워싱턴 DC
헨리에타
킬브라이드 제독님
여긴 어쩐 일이신가요?
앉아도 되겠습니까?
자유국가니까요
당장은 그렇죠
헤티 당신을 DC에서 보니
참 어색하긴 하군요
제독님을 땅 위에서
보는 것보다 이상할까요?
우리 모두 보다 더 큰 선을 위해
희생을 하니까요
여기 있는 게 나쁘진 않소
참 아름다운 곳이긴 하죠
저 정치인들만 치운다면요
당신이 저들보다
더 잘할 것 같습니까?
원숭이도 저들보단
잘 하겠더군요
그러면 워싱턴에 돌아오는 걸
고려해 볼 때가 된 거겠죠
차라리 나치 감옥에
들어가겠습니다
여기 음식이 더 좋은데요
내겐 일이 있습니다
최소한 떠날 때까진 그랬죠
내가 필요한 사람들도 있고요
여기도 당신이 필요한
사람이 있어요
난 정치인이 아닙니다, 제독님
그런 적도 없었고
앞으로도 그럴 겁니다
그런 의미로 당신을
모욕하려는 게 아닙니다
다만 여기선 더 큰 영향력이
있을 거라 생각했소
당신만큼의 기술과 경험을
가진 사람이 필요해요
아, 핵심이 나왔군요
내 경험이라...
날 보호하려고
여기 온 줄 알았는데요
맞아요
하지만 제독님 말씀을 들으니
날 책상머리에 앉혀서
경력을 끝내려는 것 같습니다
정책에 영향을 미칠 기회를
주려는 겁니다, 헨리에타
제독님이든 다른 사람이든
내가 일을 못 할 거라 생각하면
그냥 그렇게 말하고
- 사직서 내라고 하세요
- 그렇게는 안 합니다
잘됐군요, 아마 엿이나
먹으라고 했을 테니까요
그럼 이만 실례하겠습니다
- 매맞을 시간인데 늦었거든요
- 아
제독님이나 밴스 국장이
이 청문회를 통해
지저분한 일을 하려는 건
아니길 바랍니다
노인네가 치매가 오면
어떤 비밀을
까발릴지 알 수 없으니까요
- 일어나, 빌. 학교갈 시간이다
- 엄마?
네 어머니는 널 부를 때
성으로 불렀냐?
새엄마는요
- 엄하셨거든요
- 그런 것 같다
아침 가져왔어
계란 흰자 샌드위치
단백질 쉐이크
고맙습니다
왜? 유제품에 알러지 있어?
아뇨, 보통은
시리얼을 먹거든요
시리얼만 먹으니까
녹초가 되는 거야
헤티는 작전실에서 음식을
못 먹게 하시는 거 알죠?
지금 안 계시잖아, 그리고
지금은 100% 에릭이 필요해
캘런은 어디 있어?
몰라요, 어젯밤에
온 도시를 돌아다녔어요
지난 8시간 동안
3백 마일 정도 움직였어요
뭘 하는 거예요?
사냥
지금은 어디 있어?
몰라요, 한 시간 전쯤
전화기를 껐어요
- 차는 어디 있어?
- 음...
윌셔 가와 6번가 사이
옥스포드 거리에요
90분쯤 됐어요
이제서야 자는가 봐요
아니, 자는 게 아냐
여기서 돌면 바로
웨스턴-윌셔 지하철역이야
지금은 어디든 가 있겠어
- 다시 열람하게 해놔요
- 네
블라이 요원, 딕스 형사
법무부 떨거지들은 언제까지
우리 서류를 뒤질 거래?
임대료 받아야겠어
아니면 해충박멸을 하든지
맞다, 쉐퍼드란 이름 어때?
- 누구 이름?
- 누구 이름이긴, 아이 말이야
염소를 키울 거면 괜찮겠지?
(shepherd: 목동)
정확히 말하면 염소 키우는 건
고트허드(염소지기)야
나쁘지 않은데?
고트허드 딕스
물어본 내 잘못이지
- 왜? 누구 임신시키기라도 했어?
- 아직은 아니야
네 스트리퍼 친구들
이야기여야 할 거야
스트리퍼 친구 없거든
대신 가끔씩 춤을 추는
지인들은 있다
- 너랑 다르게
- 먹고 살려고 말이야
아, 그 사람들
잘 먹고 살긴 할 거야
엄청
맞다, 너 나한테 예명 말해준 적 없다
잠깐, 맞춰볼게
어... 매직 마티
더티 딕스
아니다, 아니다
스캐비 스파이스!
두 사람 얘기 좀 하지
- 카풀해 왔어요
- 네, 친환경적으로요
- 지구도 살리고요
- 수퍼맨처럼요
물론 전 제...
바지 안에 속옷을 입지만요
속옷 입는 걸
기억한다면 말이죠
농담, 농담이에요!
속옷 입어요, 입을걸요
그럴 거란 거죠
몰라요, 우린 그냥...
- 파트너니까요
- 파트너요
존스는 어디 있나?
- 아직 안 왔어요?
- 안 왔어
내 전화도 안 받네
그래도 얼마 전에
사람을 죽였잖아요
그걸 받아들이는 데
시간이 필요하겠죠
불행히도 우리한테
없는 게 시간이야
전직 동독 스파이가
헤티를 노리고 있으니
모든 일손은 다 필요하네
캘런 요원
캘런!
못 들었나 보죠
아닌가
- 어디 갔었어요?
- 마티아스를 찾으러 다녔어
- 찾은 건 있어?
- 아직은요, 계속 찾고 있어요
하지만 LA경찰, 국토안보부, FBI와
보안관서엔 모두 통지했어요
그걸론 부족해
현상금사냥꾼, 갱단
걸스카웃도 이자를 찾게 해
그게 좋은 생각일까?
- 이자를 겁먹게 하면 못 찾을지도 몰라
- 아니, 찾을 거야
놈이 길을 건너는 순간도
우리가 알게 만들 거니까
네 SNS에도 얼굴 사진 다 뿌려놔
반경 5백 마일 안 사람 모두에게
마티아스가 어떻게 생겼는지 알려
그리고 상금도 걸어
상금요?
23만 6천 달러
이건 어디서 났어?
내 거야
내 전재산
다들 어디 있습니까?
의원님이 더 잘 아시겠죠
괜찮아지셨다니 다행입니다
그래요?
이 난리를 언제까지
끌고 갈 작정입니까?
다른 사람들을 기다리는 게
나을 것 같소
전 물진 않습니다, 의원님
물론 누가 도발하지 않는다면요
모든 걸 기록으로 남겼으면
하기 때문입니다, 랭 씨
그러시겠죠
이게 설명책임성이란 겁니다
당신에겐 적용이
안 된다고 생각하는 것이죠
당신네 사람들과 당신네...
비밀 예산과 비밀 작전...
당신네들이 처벌도 받지 않고
하고 싶은 건 맘대로 할 수 있다고
생각하는 것 같소
우리가 하는 일은
의원님같은 사람과
의원님 가족을 지키는 겁니다
의원님 부인이 오늘
르 그란지에서 식사할 때
폭탄 공격으로 사망할
걱정을 할 필요가 없게요
또한 의원님 딸이
조지 워싱턴 대를 다니며
극단주의자에게 납치될 일이
없게끔 말입니다
내 아내가 오늘 어디서 점심을
먹었는지 어떻게 아시오?
설명책임성이죠
그리고 말해두는데
우리가 어떤 희생을 하는지
의원님은 모릅니다
만약 안다면 의원님의 행동을
부끄러워할 테니까요
이 청문회와 의원님 경력을
위한 한심한 변명도요
죄송합니다
우리가 늦었나요?
청문회가 30분 미뤄졌단
말을 들었거든요
누가 그러던가요?
어떻게 된 건지
설명 좀 해 보겠나?
마티아스에 관한 정보에
상금을 걸었습니다
- 난 허가 못 하네
- 그럴 필요 없습니다
제가 이미 했습니다
제 돈으로요
지원 인력은 모두 나가게
보조 작전실에서 일하게
자넨 남게, 빌
작전실 폐쇄해
지금부터 프린시펄리티스
수준으로 작전을 수행한다
프린시펄리티? 대공이 다스리는 나라요?
(principality: 공국)
아니, 프린시펄리티스
천사족 9계급 중 하난데
제 3위계의 최상급 천사야
(principlaities: 권천사)
위기 상황이라는 헤티식 표현이지
향후 통지가 있을 때까지
여기 이 사람들로만 작전을 수행한다
시스템도 마찬가지네, 빌
모든 사항과 사람들과 분리해
더 이상 유출이 없게 하게
네, 부국장님
지금까지 상황은?
헤티의 냉전 당시 적이었던
마티아스 드레이거가
여려 독일인 사수와 함께
비행기로 도착했습니다
헤티를 납치하려고 했죠
그게 되지 않자
우리를 죽이려 했고요
하지만 우리가 죽였습니다
저들이 만약 성공했다면
헤티는 지금쯤 정말
취약한 상태일 거예요
그리고 우린
당연히 죽었겠고요
마티아스가 영리한 자라면 지금쯤
뒤셀도르프행 비행기를 타고 있겠죠
그렇게는 못 놔두지
마티아스가 지난번 여기 온 건
냉전 시대의 비밀 장부 때문이지
헤티를 노리진 않았어요
지금은 왜 그런 걸까요?
왜 그런지는 상관없어
놈을 찾아내기만 하면 돼
우리 모두는 다른 사람의 삶에
영향을 미칠 중요한 결정을 합니다
그래서 규약을 따릅니다
역사가 우리에게
어떤 결정이
다수의 생명을 보호하는지
알려줬기 때문입니다
토마스 의원님
전쟁에 나가면 말입니다
역사는 바로 그 순간에
쓰여지기 때문에
규칙 자체는
구식처럼 느껴집니다
그러면 본인이
적당하다고 생각할 때마다
규칙을 바꿀 수 있는
권한이 있다고 봅니까?
마티아스가 돌아옴
만약 의원님의 가족 중 누군가가
납치되면 어떻게 하시겠습니까?
- 지금 협박하는 겁니까?
- 과장이십니다
주장을 위해서 한 번
맞장구를 쳐달라는 겁니다
무슨...
- 지금 그게 필요한지 모르겠군요
- 그건 저도 마찬가집니다
가족의 목숨이
위험하다면
어떤 일까지
하실 수 있겠습니까?
내가 법 안에서 활용할 수 있는
모든 자원을 동원해
구할 겁니다
하지만 이 일은
내 가족 일이 아니죠
하지만 제 가족 일이죠
바로 여기서 문제가
발생하는 겁니다
당신이 감독하는 요원들과
지원 인력들은
당신 가족이 아닙니다
이들은 미국 정부의
직원이고
- 인적 자원일 뿐...
- 랭 씨, 무슨 문제가 있습니까?
대체 어디 가는 겁니까?
뭐 하는 거요?
- 지금 뭐 하는 겁니까?
- 잠깐만요
헤티, 뭐하시는 겁니까?
난 집에 갈 거요
안됩니다
로스 앤젤레스로
돌아가야 해요
절대 안 보내줄 겁니다
바보들 같으니라고
내 점심 도착하면
맛있게 먹어요
경호 삼엄한 건물 안에서 사람 하나
찾는 게 뭐 그리 어렵겠나?
건물 폐쇄하고 찾을 때까진
누구도 못 드나들게 해
이게 뭐야?
화재경보군요
이 여자 짓이야
정말 끈질기군
하필 아침에
몸푸는 걸 잊은 날에...
나도 이 일 하기엔
너무 늙었나 봐
안녕, 또 확인하려고
연락했어. 음...
가능할 때 연락 줘
필요한 거 있으면 말하고
잘 지냈어, 꼬맹이?
- 잘 지내긴 했죠
- 그렇다고 들었어
나가서 바람 좀 쐴까?
커피도 한 잔 살게
그것만...
치워주면 말이야
- 이자가 뭘 했는데?
- 그건 안 중요해
놈을 잡는 걸 돕는 데
상금이 걸려 있어
23만 6천 달러
그 정도 돈이라면
내가 박제도 대신 해줄 수 있어
아니, 그건 우리한테 맡겨
- 위험한 자야
- 나도 위험하거든
목격하면 우리한테 연락하고
감시하기만 해
다른 짓 말고
그러지, 뭐
장난 아니어야 할 거요
이게 장난으로 보여?
무슨 짓 하는지
알고 있는 거지?
잘 알고 있어, 놈이
숨어있는 걸 몰아내려는 거잖아
놈을 몰아?
자경단까지 만들어서?
나도 이 자는 잡고 싶지만 그러려고
도시 전체에 불을 지르고 싶진 않아
이런 날이 올 줄은
알고 있었어요
이런 일에 대비는
다 했잖아요
대비야 원하는 만큼
할 수 있지
하지만 네가 느낄 거라
생각한 것과 실제로 느끼는 것
그 차이가 제일 큰 법이야
그게 제일 이상해요
이건 마치...
이젠 느낌도 아닌 것 같아요
그런 느낌이 있긴 했다가
지금은... 사라졌어요
네 무의식중에 그걸
숨기려 하는 거야
사람을 죽이는 건 태어날 때부터 익힌
도덕과 완전히 어긋나는 거니까
네, 머리로는 이해해요
그자는 잔인한 살인자고
그자 아니면 내가
죽었다고요, 하지만...
그 사람을 이 세상에 테어나게 한
사람들이 자꾸 생각나는데...
넬, 넌 총격 후 외상을 앓고 있어
네가 총을 쏘게 만든 사람
그 사람이 이렇게 만든 거야
만약 그때와 비슷한 상황에
다시 처한다면...
이런 감정을 느끼지 않을
선택을 할 거예요
만약 그 말에 티끌만한
진실이 있어도
현장에 다시 투입돼선 안돼
거기선 단순히 네 목숨만
지키는 게 아니니까
마티아스의 서류에서
찾은 것 있어?
없어, 윽!
죽은 바퀴벌레만 빼...
안 죽었네, 안 죽었어!
죽은 거 아니야
이거... 이건 아니고...
야, 뭐 하는 거야?
그거... 야!
이제 죽었다! 아니네
대체 뭐야?
이.. 지금 장난해?
이런데 네가 현장에서
내 뒤를 지킨다고?
이놈들 똑똑하고
교활하단 말이야
- 진짜 빠르기도... 하지마! 그러면...
- 그만 해 / 물 거라고!
안 죽... 하지마
네가 잡았네, 잘... 잘했어
이래서 우리가 파트너인가 봐
뭔가 찾은 것 같아
라이언 그린이라는 사람의 시체가
오늘 아침 빈민굴의
쓰레기통에서 발견됐어요
마지막으로 목격된 곳은
베니스 해변이었고요
살인 장면이 주차장
감시카메라에 포착됐습니다
마티아스가 이 사람을
왜 죽인 거지?
새 신분을 얻으려
한 거겠지
헤티가 사라졌네
청문회장에서 나가서
사라졌어
- 헤티에게 마티아스에 대해 말했습니까?
- 했네, 그래야 했어
여기로 오실 거야
놈에 손에 헤티를 쥐어줬어요!
대체 왜 그런 겁니까?
무슨 일이 있는지 알아야 하니까
자네는 저 친구
잘 다잡게
그러죠, 부국장님
라이언 그린의 핸드폰이
방금 켜졌습니다
그리고 누군가
그의 신용카드로
베니스 서핑 가게에서
비치 타올을 샀고요
찾아
어디 가려는 겁니까?
- 펜들턴 기지로 갑니다, 제독님
- 자네에게 말한 게 아니네, 병장
의회 청문회 자리에서
그냥 걸어나오면 안 됩니다
할 수 있고 했죠
내 자리를 원하면 그만두죠
난 갈 겁니다
마티아스 드레이거를 죽이려고요?
이게 바로 그자가 원하고
내가 피하고자 했던 일입니다
그자가 워싱턴을
돌아다니는 게 낫겠어요?
당신이 명령을
따라줬으면 합니다
난 절대로 누군가 나 대신
싸우게 놔두진 않았습니다
지금 내 인내심을
시험하는 겁니까?
내 사람들을
지키려는 겁니다
홀러스, 부탁입니다
내가 하게 해 주세요
토마스 의원에겐
뭐라고 합니까?
얼간이라고 말했다고 해요
소식 계속 알려주시오
우리 어디쯤 왔어, 에릭?
아주 가까이 있을 텐데요
안 보여
켄지, 딕스
가게 중 한 곳 안에 있거나
전화기를 쓰레기통에
버린 것 같습니다
전화해
신호가 갑니다
찾았어
캐주얼 자켓
- 마티아스가 아니야
- 그자 밑에서 일할 수도 있지
아니면 아무것도 모르거나
마티아스가 우리 추적을 피하려고
휴대폰을 주머니에 넣었을수도 있어
- 연방요원이다!
- 마티아스 드레이거는 어디 있어?
총이야
방탄조끼 입고 있어
저격수다!
10시 방향 위!
엄호해!
베니스 해변에서
총격전을 벌여?
저격을 받았으니까요
함정이었습니다
마티아스가 사람을 죽이고
시체도 버린 건
핸드폰을 추적하는 걸
알았기 때문입니다
헤티 소식은요?
합참의장 사무실에서
연락을 받았네
지금 군용기로
오고 있다는군
도착할 때까지
얼마나 남은 거죠?
4시간 정도
- 어디 가나?
- 작전실요
지금은 안 되네, 월레스네 팀이
아직 현장에 있어
- 상관없습니다
- 난 상관있네
이 일 때문에 저자들이
만세를 불러댈 거야
그러라고 해요
해나 요원
내가 자네 파트너
잘 붙들라고 말했을 텐데
저격을 당할 뻔했습니다
- 규칙을 따랐고요
- 몸값은 규칙이 아니지
캘런은 괜찮습니다
저 친구가 곧 미칠 것 같이
구시는 거나 그만두십시오
헤티가 저 친구에게는
가족과 다름없으니
지금 저 괜찮다는 태도도
곧 사라질 걸세
우리 작전이 이미
철저히 조사되고 있으니
자네가 저 친구를
통제하지 못하면
이 일에서 뺄 수밖에 없어
그러시면 저 친구는
독자적으로 활동할 겁니다
그리고 저도 따라갈 겁니다
경고 받았다고 생각하게
두 사람 이것 말고도
할 일 있지 않나?
뭔가 있을 거 아냐?
그자가 대낮에 옥상에서
소총을 쐈다고
찾고 있어요, 감시카메라는
아래로 향하지 위로 향하진 않아요
마티아스를 봤다고
한 사람도 없고?
네, 죄송해요
죽은자는?
이름은 드미트리 베릴리에프
학생비자로 들어왔어요
러시아인이군
저기... 처음부터 좋은 관계를
맺지 못한 건 유감이에요
나도 일이 있어서 온 거예요
- 요원님처럼요
- 아니, 다르죠
난 나쁜놈을 잡습니다
좋은 사람이 아니라요
그러면 이 일들이 다 끝나고
제가 술 한 잔 사죠
화해의 의미로요
결혼했습니다
기록에 없던데요
기록에 없는 것들은
많습니다
켈런도 헤티도
모두 다 마찬가지예요
죄송해요...
다른 팀원들은
다들 결혼을 안 했더군요
그래서 제 생각에...
그래요
힘들 것 같네요
이런 일을 하시니까요
어떤 일을 하든
결혼은 힘듭니다
가치있는 것이니
노력을 해야죠
제 아내도 한때
요원이었습니다
그래서 누구보다
잘 이해해 줍니다
운이 좋군요
그럼요
캘런 요원님
- 무슨 일인데?
- 나도 몰라
- 뭘 물어봤는데?
- 몰라
- 아무것도 아니라고
- 그래
- 그럼 그만 쳐다 봐
- 안 보거든
이제 네가 보니까 보는 거다
왜 그렇게 이상하게 구는데?
내가 이상한 게 아니라
네가 이상한 거지
이건 예상 못했네
- 무슨 말 하는지 모르겠거든
- 무슨 말 하는지 정확히 알거든
아니, 모르겠는데
누가 너한테
대시하면 이러잖아
네가 꽤 강한
인상을 남겼나 보다
분명히 네가 운전하는
모습에 반했을 거야
아르카디를 데려와야겠어
- 왜?
- 내 전화도 안 받고 있고
마티아스를 도운 자가
러시아 국적이거든
아르카디가 관련 있다고
보는 건 아니지?
본인을 위해서라도
아니길 바라야지
그러면 넬이 총을
두려워한다는 건가?
넬은 본인 일은
정말 잘 합니다
위장 잡입의 다음 단계로
넘어갈 준비가 되었는가?
그건 두고봐야 합니다
훈련도 잘 받았고
기술도 좋네
네, 문제는
마음가짐입니다
그건 가르칠 수
없는 것이거든요
갈고 닦아서
발전할 수는 있지만
다른 사람을 죽이고
살아가야 하는 건
어떻게 보면
타고난 것입니다
인간 조건의
더 깊은 부분이거든요
지금 영혼에 대해
말하는 건가?
그렇게 부르고
싶으시다면요
내가 처음으로 죽인 자를
절대 잊지 못할 테지만
그것에 시달린 적은 없네
그러면 내 영혼은
뭐가 되는 건가?
부국장님, 넬에겐
이 모든 일이 처음입니다
넬의 능력이 잘 적응되면
더 잘 이해할 수 있을 겁니다
적응하길 기다릴
시간이 없네
지금 당장 가능한
모든 인력이 필요하네
그러면 제가 남아있겠습니다
상황이 종료될 때까지요
현장에 절 투입하십시오
좋네
전화 안 받더군요
바빴어
날 어떻게 찾았나?
당신 전처 여동생한테요
- 누구?
- 스베틀라나요
그 여잔 항상 말이 많았어
- 유전인가봐
- 아르카디
여기서 뭐 하는 겁니까?
- 의사가 체육관에 등록하라고 했어
- 그래요?
의사는 운동을 할 거라
생각했을 텐데요
세트 사이에 쉬는 거야
우리 독일인 친구
마티아스가 돌아왔어요
이미 우릴 죽이려고 했습니다
사실 두 번이나요
한 번은 러시아인 바람잡이를
미끼로 썼죠
알고 있는 것 있습니까?
아니면 몸매 가꾸느라 바빴어요?
난 전혀 모르는 일이네
헤티를 납치하려 했습니다
왜요?
아직 모르는가 본데
냉전은 다시 시작됐네
요즘은 그렇게 차갑지 않지만
그리고 자네들의 헤티처럼
그들이 손에 넣고 싶은 비밀이
머리속에 꽉 찬 사람에겐
이건 겨우 시작일 뿐이야
그게 무슨 말입니까?
상황이 나아지기도 전에
더 악화될 거란 말이야
그리고 자네들의 헤티만
그들의 목표는 아닐 걸세
또 누굴 노리는 겁니까?
- 생각해 봐
- 노닥거리러 온 거 아닙니다, 아르카디
- 또 누굴 노리는 겁니까?
- 나도 몰라!
솔직히 상관 안 해
나도 내 문제가 있으니까
사실대로 다 말하지 않으면
우리가 당신 문제가 될 겁니다
자네들은 두렵지 않아
하지만 저들은 아니야
내가 저들이 노릴 만한
자들 중 하나니까
무리하시 마십쇼
마티아스와 죽은 러시아인
사이의 관련된 점을 못 찾겠어
그러면 독일인 스파이가
어디 숨어 있는 거지?
비너슈니첼 뒤에?
- 네가 비너슈니첼이겠지
- 그건 맞아
예전에 사귄 오스트리아인
여자친구가 부른 내 별명이...
- 비엔나소시지?
- 왕소시지라고
- 여긴 변한 게 하나도 없네요
- 오! / 네이트!
왔어요?
잘 지냈어요?
여기 어쩐 일이에요?
그레인저가 넬 때문에
와달라고 했고
헤티 때문에
여기 있으려고요
- 찾았어
- 뭐?
찾았다고
이것 봐
당신들이 찾던 놈을 잡았어
이제 돈 내놓으시지
선배들에게 알려
여보세요
상황 보고하게, 존스 양
헤티? 어디 계세요?
캔자스 상공일 거야
마티아스 드레이거는
어디 있나?
모릅니다
내가 돌아갈 때까지 누구도
그자를 쫓지 말라고 하게
너무 늦었을 거예요
캘런 선배와 팀원들이
그자를 찾아다니고 있을 겁니다
모른다고?
네, 출근을 안 했습니다
지금... 집에 있어요
왜?
어디 아파?
아뇨
넬, 무슨 일이야?
헤티, 제가 사람을 쐈어요
그렇군
죽었고요
- 정당방위였나?
- 네
하지만...
너무 갑작스레 일어나서
지금은...
나도 잘 알아, 넬
하지만 자네가
집중해줘야 하네
그러니 기운 내게
지금 로스 앤젤레스로
돌아가는 길이니
제대로 대비가
되어 있어야 하네
알겠나?
- 네
- 그렇지
펜 있나?
말씀하세요
헬기를 확보해 주게
펜들턴 기지에서
산타모니카 공항까지 갈 거야
거기에 차를 대기시키고
내 무기도 몇 개 실어놓게
알겠습니다
천천히 가, 지
지원 기다려야지
놈이 빠져나가게
둘 순 없어
야
어이, 살라자르!
놈을 옮겼을 수도 있어
잠깐만
- 지난번은 함정이었어
- 나도 알아!
놈은 산채로 연행한다
약속해
- 이젠 약속같은 건 안 해
- 지, 하지...
- 살라자르!
- 연방요원이다!
시체가 있어
살라자르야
수류탄이다!
선배들 괜찮아요?
- 살라자르네 놈들보단 나아
- 대체 어떻게 된 거예요?
이자들은 저항 한 번 못했어
마티아스가 놈들을
이용한 것 같아
지가 상금을 건 걸 알아냈고
그걸로 우릴 유인했을 거야
그래서 지금은 어디 있을까?
왜 우리가 나올 때
제거하지 않았을까?
왜 지금 우리에게
총을 쏘지 않고?
마티아스는 헤티처럼
옛날 방식대로 움직여
항상 긴 게임을 하지
그럼 긴 게임의 목표는?
헤티야
헤티가 나타나면 그 게임은
훨씬 쉬워지겠는데요
에릭, 무슨 일이야?
마티아스는 안 죽었어요
그건 우리도 알아
방금 심문실에 왔어요
뭐라고?
무음경보가 켜졌어요
마티아스였어요
그레인저와 네이트가
그쪽으로 갔는데
마티아스는 사라졌고
심문실은 비어 있습니다
거기서 합류할게
대체 심문실 위치는
어떻게 안 거야?
무서울 정도로
실력있는 놈이니까
마티아스가 심문실을 찾았다면
왜 우릴 기습하지 않았을까?
왜 덫을 놓은 거냐고
라이언 그린으로
우릴 사지로 끌어들이고
네 상금을 이용해 납치를
꾸민 것도 마찬가지야
그러면 대체 심문실엔
왜 나타난 거야?
우리를 유인하려 했는데 왜 네이트나
그레인저는 아무 것도 못 찾았을까?
맞는 곳을 찾은 게 아니겠지
- 개자식
- 왜?
뭔데?
뭐하는 거야?
해변에서 말이야
우리를 거기로 유인했어
아마 도착한 걸 봤겠지
우릴 죽이려 한 거면
왜 추적 장치를 달았겠어?
대안이었나?
아니면 우릴 죽일 생각이
애초에 없었던 거야
우리 둘 중 하나를 살리고
우리를 따라...
헤티에게 가려 했겠지
이 순찰차 두 대 치워요!
- 선배
- 에릭
작전실 위치가
발각된 것 같아
네, 뭐라고요?
마티아스가 해변에서
차에 추적기를 달았고
그걸로 심문실로 갔으니
그 말인즉슨
지금 작전실로
가고 있단 거야
- 여기 작전실요?
- 에릭, 네가 할 수 있어
모두 밖으로 내보내고
헤티를 찾아서 다른 데 가시게 해
어디로요?
작전실 말고 어디든
이런
저, 헤티가 이미
건물 안에 계세요
그럼 거기서 나가시게 해
마티아스, 내 오래된...
어떤 관계이긴 하겠지
다시 봐서 반갑군요, 헨리에타
오랜만이에요
왔어요, 여기 왔어요
헤티와, 헤티 사무실에 있어요
어떻게 여기 들어왔어요?
이렇게만 말해 두죠
데니스는 점심 시간 이후
못 돌아온다고
내가 뭘 놓친 겁니까?
아니면 당신 정신이 나간 거요?
왜냐면 난 지금 이 모든...
일의 논리를 모르겠거든
오래 살려는 거죠
솔직히 말해
우리 둘 다 이렇게
오래 살 거라 생각했었소?
은퇴 계획을
안 세워놓은 겁니까?
총에 맞아야 은퇴할
거라고 생각했었지
아직도 그럴 수 있지요
어쩌겠소? 당신이
내 퇴직금인데
당신 나보다 더 미쳤군요
여길 살아서 나갈
생각을 한 거요?
그건 모스크바로 가는
비행기 안에서 더 얘기합시다
날 쏘면...
다섯발자국도 못 가서
죽을 거요
끝났어요, 마티아스
난 이 의자에서
꼼짝 안 할 거요
가게 될 거요
내가 이걸 주면 말이지
이걸 보니 예전의 안 좋은
기억이 떠오르나 보군요
이런 악독한 놈
같으니라고
우리야 이렇게 만들어졌잖소
갑시다
실례합니다, 작전관님
그동안 직접 만나뵐 기회가...
내가 알던 마티아스는...
방탄복을 절대
안 입었을 텐데
많이 물러졌군요
나와요, 나와
이 독일놈아
남자답게 싸우라고
- 넬!
- 헤티
뭐하시는 거예요?
- 놈을 불러내려 했지
- 그러다 돌아가시게요?
돌아와서 반갑네, 넬
마티아스!
월레스 수사관이
총에 맞았어요
마티아스는
열주 복도에 있고요
무기 버리고 투항해요, 헨리에타
아니면 이 사람 죽이겠소
이런 젠장
좋아요
헤티, 하지 마세요
시키는 대로 하게
여기서 끝내자고
그러죠
그정도면 됐어
방탄조끼를 입었네
머리를 쏴야 할 거야
예전 같았으면
지금쯤 바로
날 죽였을 거요
그게 당신 문제예요, 마티아스
옛날 생각을 너무 많이 해
우리 둘 다 당신에겐
담력이 없는 거 알잖소
미안해요, 방아쇠가 민감하네
너 괜찮아?
고마워요
괜찮습니까?
내가 한잔 사야 할 것
같긴 하네요
병째로 사야 할 거예요
하나, 둘, 셋
거 참 아파보이네
돌아오신 걸 환영해요
고맙네, 캘런 군
나도 돌아오니 좋네
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man